第七步驟：安生月諸星曜

 

一、重點說明：

有關依據生年的月所安的星曜包括：左輔、右弼、天馬、天刑、天姚、解神、天巫、天月、陰煞，
這篇先將主要會影響本命及運限的四化的左輔、右弼，以及在斗數格局中常被提起的天馬，先做解說，
其他生月星曜天刑、天姚、解神、天巫、天月、陰煞，
將在第十一步驟：安其他諸星曜在做詳細解析安法。

左輔、右弼有貴人星之稱號，屬於年齡平輩，或是在職場上年紀有差距，
但職務上職等相同的人，左輔星為男星，右弼星為女星，
但有時不能直接以性別論，也可能是這位貴人幫忙的方式及手法偏向行俠仗義或是溫柔輔助方式。

天馬星比較特別，只落在四馬地(寅位、申位、巳位、亥位)，屬於驛動之星曜，
斗數格局裡的祿馬交馳、祿馬佩印、馬踏空亡等..
可見天馬星雖然是小輔星，但如遇到其他主星或是輔星時，產生的化學反應可是不容小覷。

左輔 (Zuo Fu): Left Assistant
右弼 (You Bi): Right Assistant
天馬 (Tian Ma): Heavenly Horse 

天馬安星法是以「年支」（出生年）為主
寅午戌年（虎、馬、狗）： 馬在「申」位。
申子辰年（猴、鼠、龍）： 馬在「寅」位。
巳酉丑年（蛇、雞、牛）： 馬在「亥」位。
亥卯未年（豬、兔、羊）： 馬在「巳」位。 