第十一步驟：安其他諸星曜

一、重點說明：
了解其他小輔星的安法有助於了解發明者對於此星曜的看法，
如三台、八座，三台要由左輔所在宮位開始計算，
八座要由右弼所在宮位開始計算，
這就很直接的反應三台、八座的特質是屬於貴人或是抬轎，
對於候選人或是需要靠人緣性質的生意，這兩顆小輔星也能達到一定程度的幫助，
再者就是不要再被江湖術士所欺騙，
如跟命主恐嚇性的說，如果大限疾厄宮有天使星時，可能會有生命危險。
但真相是天傷星是永遠固定在僕役宮(交友宮)，天使星永遠固定在疾厄宮。

至於這些小輔星在論命斷事時重不重要呢? 
答案是要先判斷宮位內的主星及煞忌，
我們想像一下，一個宮位就是一個公司內的部門，如官祿宮像是公司內的業務部，
如果主管(主星)有勇有謀，而且又化祿，加上有副手(輔星)幫忙，那底下的職員(小輔星)就算都是煞星，
怎麼搗亂也翻不了天，
但相對的，如果主星遇化忌，加上一把擎羊，而且又是怕煞忌的那些主星，
此時情境如同一個已經發瘋的主管，在遇到底下的職員(小輔星)都是煞星時，應該會加速崩潰，
但此時遇到底下的職員(小輔星)都是吉星時，只是較聽話而已，免強的粉飾一時太平。

二、操作方式：
★台輔、封誥 (Honor1_platformSupport, Honor2_officialRecognition)
1.口訣：台輔星從午宮起，順至生時是貴鄉。封誥寅宮來起子，順到生時是貴方。
2.說明：用生時定位，台輔從午位開始順時針排列到生時定位，封誥從寅位開始順時針排列到生時定位。

🏛️ Status / Honor / Reputation

台輔 → Platform Support Star / Court Advisor Star
(assistance, backing, political support)

封誥 → Imperial Decree Star
(titles, honors, official recognition)

三台 → Three Platforms Star
(promotion, prestige, step-by-step rise)

八座 → Eight Seats Star
(authority, leadership positions)