import React from 'react'
import { usePurple } from '../../context/PurpleContext'

export default function N2_in_career() {
  const{n2_intelligence}=usePurple()
  // where n2_intelligence = 天機-酉-田宅
  let result =''
  const text = `
  天機星在官祿宮/事業宮
  天機星臨官祿宮，一生事業多變動。與左輔、右弼等吉曜相遇，事業有多種的發展或兼任數職。
  文昌、文曲、化科會照，最宜於文化事業、大眾事業上謀發展，或有專門技能。
  天機入廟與化祿、化權、化科會照，名震四海，國家之棟樑，政界要人，能文能武。
  落陷宜在公共機關中任職或大公司中服務。擎羊、陀羅、火星、鈴星會照，時時調換職業或流動性無根之職業。
  有空劫、大耗者，宜實業工廠，投機事業，結果必然傾家。”

  一、天機在官祿宮
天機星坐官祿宮，廟旺加吉，命主善於計劃和策劃，有成功的良機，事業成功順利，富貴風光。命主適應工作環境的能力很強，一生事業變動大，調動多或有兼職。最宜動腦兼動手的行業，如教師、設計、統計、文祕、藝術、廣告、運輸、旅遊、零售商、宗教、五術等為人服務和自由業都能充分發揮自己的才幹。較不宜獨資創業和作老闆或經商貿易。


天機星坐官祿宮，廟旺加吉更佳，加左輔、右弼命主善策劃，處理複雜事務，得眾人相助，多行業發展或身兼數職，有權力有地位。加文昌、文曲增智慧，宜文化、文祕、技藝、策劃等職，有較高的成就，貴顯揚名。加天魁、天鉞得上司、貴人的提攜，升遷的機遇多，近貴榮顯。逢科權祿三奇佳會，命主能文能武，為國家棟梁，政界要員，名震四海。


天機星坐官祿宮落陷則無固定職業，常失業或找不到工作;命主一生中事業多變，不守一業，可能終其一生，轉職轉業百數十趟，以致歲月蹉跎，不但中晚年難有所成，而且潦倒不堪。加吉亦平常，多變動，地位不高;加煞更動盪和辛勞，常換職業或流蕩江湖，宜技藝工作，又與宗教五術業有緣。加火鈴更動盪不安;加空劫大耗，只宜實地工作，投機必傾敗。化祿、化忌對衝，事業有傾敗之慮，再加煞必是。逢祿馬，遠方發達，有煞則防小人壞事;科權祿三奇佳會，始能富貴。


天機坐官祿宮逢化祿，仍主多變動，身兼數業，多角經營，投機性強，宜股票期貨;廟旺事業順遂，變動得利，無煞忌可富貴;陷地無實利，宜零售業。以天機化權較佳，主命造經歷過一段時期變化後，便自動安頓下來，減少變化。加左右，身兼數種職業;廟旺事業順遂，無煞忌主大貴;陷地不理想;加煞因變動而致不利。逢化科，宜計劃、設計、管理、零售商等職業;廟旺職位變動、考試、考職順遂，無煞有聲譽名氣;失陷加煞則多反覆，少名氣。天機會文昌文曲化科，主有文采，適合從事文化事業，如出版業、傳播業等，具體的職務，包括撰稿、當小說家、當散文家、當編輯、編劇等，亦適合各類的文字創作。


如果天機化科見太陰化祿、天同化權，命主適合投身政府部門，如官祿宮三方四正多吉，且運勢大限流年配合，可為國家棟梁，但不適合參予政治，恐防過於一板一眼，不能靈活地平衡各個方面利益。天機得三吉化，更見昌曲，是為能文，需見龍池鳳閣，始為能武，但這裡不是懂得武功之意，只是擅長技藝而已。


天機星坐官祿宮逢化忌，事業多起伏不定，不守一業，招是非糾紛，廟旺常想換職業，計劃常失誤，動則不利;陷地降級貶職，進退皆凶，週轉不靈，諸般不利;加吉仍多競爭，可做中介、經紀、代理等行業而得利;加煞更凶，動輒招咎。宜保守，忌投機變動，可減輕或避免災咎。三方科權祿拱，功名顯達，大富大貴。


天機化權、化祿、化忌者，均有投機、冒險的傾向，中以化忌者最為不宜見煞刑、虛耗、空劫等凶曜者亦不宜。天機祿忌相沖者，一生事業必有傾覆之虞，煞者傾覆，見吉曜則終可無恙。若吉煞交集，則視大運、流年吉凶以定其安危。


另外，天機若與天月同度，命主之職業與醫學醫藥有關，如當江湖醫生、中醫師，亦適合物理治療師、職業治療師、護士等，或是當醫藥保健雜誌的編輯。若天機昌曲化科，有天巫、華蓋、地空、地劫等星，則利於風水術數行業，如看相算命、風水勘輿;或從事這方面的文字出版，或有關技藝的傳授。


二、天機星於十二宮守官祿宮

1、天機於醜未宮守官祿宮
此為天機落陷，事業運平常，可為一般公務員、會計、技工等。加吉，變動多而稍有發展，可有一技之長，則宜自由職業，事業仍可過得去。加煞忌，變動更大，常失業或為無業人員，貧困，宜在公共機關中任職或大公司中服務，以減少事業變化，生活獲得安全感。醜未天機亦主事業帶任勞任怨性質。若天機化祿，則以從事零售業為宜，亦以零售業為佳。


天機在醜未宮守官祿，由於與天梁相對，有計劃、監察、管理的意味，故亦可服務大機構任財經部門、會計部門、計劃部門之職。如行業帶流動、服務色彩者尤然。見煞忌，宜在工業界服務。見巨門化權，宜口舌生財，故最宜從事銷售部門之監管計劃工作，有時亦可從事自由職業，如傳播、廣告、計劃、推廣等。


2、天機於子午宮守官祿宮
為廟旺，對宮為巨門，即使加會吉星亦主勞心費力。宜動腦用筆的工作，有機謀，但創勁較差。加吉，周身刀張張利，事業順遂發達，可富可貴。加六吉星，富貴，位高權重。加煞忌，奔波勞碌，事業難遂，且變動很大，宜工業、技藝、服務業。


天機在子午宮守官祿宮，必成機月同梁格，亦主創業之力薄弱，當局者亦必自有一套人生哲學來解釋自己的惰性。見煞者雖有惰性，但仍須不斷為事業操心，然不易有建樹。天機在子午宮化祿，則財帛宮太陰必同時化忌，增加其事業上投機的傾向。


子宮天機不如午宮。在午宮者，宜承繼父業發展，亦宜入大機構，在現成局面下發展。倘經商，則宜注意商標聲譽。在子宮其辛苦勞累往往倍之，且易招是非怨忌。子午天宮機化忌，必因事業而招人身攻擊。在現代，子午天機守官祿宮者，亦可從事傳播、廣告行業，此與商標聲譽同義。


3、天機於巳亥宮守官祿宮
失陷，無論見吉曜或煞曜，均主有重大行業變動，難有固定職業，唯無論如何改變，均不離服務性質。加吉，有祖業或現成事業，且得到發展。加煞忌，變動更大，常失業或無業，貧困。加天刑，可從事外科醫生或用凶器的行業，或帶危險性質的工作。巳亥天機守官祿宮與火鈴、空劫同度者，事業變動頻煩，或時時轉換工作崗位。天機化忌，則宜從事保險。天機化科，事業亦主變動，因為命宮天同巨門之巨門必同時化忌，因此常勞心費神，兼顧額外工作，有能者多勞之嘆。


4、天機、太陰於寅申宮守官祿宮
命宮天同，調動頻繁，不宜投機經商，宜公職或帶流動性的工程、技藝、運輸等業，開始會有較長時間的懷才不遇，努力工作後終會成功，到外地工作較利，可富。寅宮，或因人事關係有權位，亦容易遭貶、失職。加吉，六吉星同宮，廟旺，揚名海外。加天馬經常出差，復會眾吉，財官雙美。加煞忌，一生奔波，宜有一技之長，經商必有一次重大破敗，逢限年見空劫刑忌又見流煞守照之年應災。天機化祿則太陰必化忌，是非多，投機必敗，不宜與女性合夥;必須心胸廣闊，不志在求財，隨遇而安，反而可獲良好際遇。天機化科或太陰化祿，主有祖業或享現成事業，富貴。


天機太陰守官祿宮，亦主由現成事業發展。若太陰化祿、天機化科，又會天同化權者，主有祖上產業，亦主有長輩蔭庇，由是得克享富貴。克享之道，在於守成，而不在於開創。若天機太陰守官祿宮而無祿、權、科會者，則宜在政府或大機構發展，一般宜任職而不宜經商。天機太陰守官祿，若為紫微化權、天府化科所夾，則機陰由動盪變為穩定，若任公職，必有權力，唯亦易招惹煩惱是非。


5、天機、巨門與卯酉宮守官祿宮
命宮天同，卯比酉吉，卯宮聲名遠播，酉宮不能持久。六吉星同宮，能有中等地位;六凶星同宮，中途失官。開創力不足，事業多變動，縱有祖業亦必破敗，然後自興，宜服公職或人事、文化藝術、廣告、律師、宣傳、推銷、服務等業。必須有化祿或祿存同度，始有事業發展，唯巨門化祿則較優，蓋天機化祿，太陰必化忌，則易因事業失機而生破耗，尤忌投機。加吉，可有中等地位的事務官或技術員。會遇文昌文曲，主文章蓋世。科權祿三者加會，鉅富大貴，名滿海內外。祿存同宮，富貴，宜從政。


天機巨門化忌者，若天機化忌，則僅主事業多變遷，巨門化忌，則事業宜注意口舌生財的性質。天機巨門不喜與火鈴同度，縱有化祿或祿存，亦為破格，蓋火鈴二曜，均足以增加天機之浮蕩，巨門之是非。天機巨門守官祿宮，亦不喜借會太陽化忌，主是非尤怨，故必須從事口舌生財的行業，如傳播、法律之類。倘見吉曜，亦僅宜零售業。


6、天機、天梁於辰戍宮守官祿宮
命宮天同、太陰。辰比戍吉。文武全才，無論公務機關、公私企業的職業運都相當好，多兼職兼業。加吉化吉，可從政，但較宜副職或顧問，有較高的地位和權力;亦主有祖業或現成事業，且能發展，又見煞則破祖自興，或挫折後另創新業。唯天機化權或化科或會祿存方有富貴，適任管理之職，科權祿加會，人生必有奇遇，鉅富大貴，命宮落陷無吉則不是。加煞忌，難有成就，貧困，只宜技藝、工業。天機在辰化忌，又不見吉，頻頻更換職業，一事無成。


天機天梁守官祿，喜會太陽化祿，則須先建立地位而後尋求較高收入，亦喜會太陰化祿，則可從事財務專業，以帶監督、管理性質者為宜。在現代，亦可從事電子、計算機等行業。基與空劫同度能突破傳統概念，於行業中有所建樹者，則亦能富貴。若不在乎事業，但求隨遇而安，則事業變動頻繁，終至一事無成。天機天梁守官祿，見吉化、吉曜，及天巫，亦主有祖上遺業承繼，或由現成事業發展，但若吉煞交集，則必破盡祖業而後興家，或不守現成事業，經挫折後另創新業。

  
  `
  result = text[酉]
  return result
}
