第九步驟：安生年紫微斗數四化星

一、重點說明：

四化是屬於紫微斗數特有的排盤工具，
四化分為：化祿、化科、化權、化忌，
既然稱為「化」，就包含變化之涵義，
命盤上除了生年本命盤四化，還會有大限(十年)四化、小限(一年)四化、流年(一年)四化，
並且還要去了解所併疊的宮位即是哪顆星曜產生的四化，
如此一來整個運限盤才會呈現4D的立體效果，因此在學習紫微斗數的第一步要求就是背四化表，
這也是在高階班時的掌中盤與占掛最重要的技巧之一，與易經所使用的「變卦」有異曲同工之妙。

對於庚年四化，各門派有些分歧，
太陽化祿、武曲化權，都相同，但在化科部份，
有的主張天府化科，有的主張太陰化科，而本派是天同化科，
化忌部份有天同化忌，而本派是天相化忌。

二、操作方式：

★安四化：化祿、化科、化權、化忌，依據生年天干對應如下：

甲年：廉貞化祿、破軍化權、武曲化科、太陽化忌。
乙年：天機化祿、天梁化權、紫微化科、太陰化忌。
丙年：天同化祿、天機化權、文昌化科、廉貞化忌。
丁年：太陰化祿、天同化權、天機化科、巨門化忌。
戊年：貪狼化祿、太陰化權、右弼化科、天機化忌。
己年：武曲化祿、貪狼化權、天梁化科、文曲化忌。
庚年：太陽化祿、武曲化權、天府化科、天同化忌。
辛年：巨門化祿、太陽化權、文曲化科、文昌化忌。
壬年：天梁化祿、紫微化權、左輔化科、武曲化忌。
癸年：破軍化祿、巨門化權、太陰化科、貪狼化忌。