第四步驟：定五行局

一、重點說明：

五行局透露出為兩個重要資訊，
第一是五行，這是將人的初步個性分成五類，影響的是人與人之間是否相生、相剋、或是相合，
以及在姓名學上來論斷名字的五行搭配時重要依據。

第二是局數，這與幾歲開始起運及每個大限的時間都息息相關，
如土五局，起運為5歲，而每個大限十年為第一大限5到14歲、
第二大限15到24歲..以此類推，
因此在大限找應期時，就是非常重要的快速掃盤技巧。

二、操作方式：

★可依照以下表格對照出自己的五行局：
** see image Station6.png

★說明：

1.生年干：生年天干，可依據西元年尾數來判斷，
尾數1為辛，尾數2為壬，尾數3為癸，尾數4為甲，尾數5為乙，尾數6為丙，尾數7為丁，尾數8為戊，尾數9為己，尾數10為庚。

2.命宮支：依據剛剛第一步驟：起盤立十二宮，命宮的地支位。

====
紫微斗數排盤中的「陽男陰女」指特定出生年份的天干，決定了命盤起局和大限（大運）盤的走向：
陽男陰女（出生於陽年）大限順行，
陰男陽女（出生於陰年）大限逆行，
這是為了讓每個人大限起運的宮位和歲數能對應真實人生
（例如陽年單數年出生），而「陽男陰女」的定義是：陽年生的男性 (陽男)、陰年生的女性 (陰女)。

年干陰陽：出生年（如甲子、乙丑）的天干有陰陽之分。
通常，天干為甲、丙、戊、庚、壬的年份為陽年；
天干為乙、丁、己、辛、癸的年份為陰年。